Husk: Bilder og statiske assets legges i static foldern.


GITHUB
git status -> sier seg selv
1. git add . -> gjør klar alle redigerte filer for push
2. git commit -m "melding" -> committer til branchen med melding
3. git push -u origin main -> pusher endringer til main branchen, ferdig
4. git status -> dobbeltsjekk at alt gikk greit


NPM:

npm run dev ->  vet ikke
npm run build -> kjør buildet
npm run preview -> Få localhost opp


Finder:

cmd + shift + . -> vis skjulte filer, greit hvis du har fucka opp git

